## Task 28012019: ##

Инсталиране на WordPress 5.0.3 върху CentOS 7 сървър, със следните изисквания:
- PHP 7.2 работещо като PHP-FPM
- Nginx 1.15.
- MariaDB 10.3, която не слуша на socket, а на IP адрес 127.0.0.1
- Без SSL.

__За целта използваме базов deploy scirpt :__
[STACK](https://github.com/rusk0/Documentation/blob/master/28012019)


## Task 2801201901: ##
Отделяне на цялото статично съдържание на сайта към отделен под домейн, например cdn.failovete.com
 Cross-Origin Resource Sharing (CORS).
Lets Encrypt сертификат. 
 да няма уеб сървър на http порт, а само на https порта.
лимит за не повече от 100 едновременни отворени ресурса т.е. картинки, css, js и други от един IP адрес.

**За целта създаваме proxy_pass (CORS не е необходим, тъй като браузъра не знае за static сървъра) или rewrite(CORS е необходим, тъй като браузъра знае за втория сървър) директива за следните файлове:**

⋅⋅*avi|bin|bmp|dmg|doc|docx|dpkg|exe|flv|gif|htm|ico|ics|img|jpeg|jpg|m2a|m2v|mov|mp3|mp4|mpeg|mpg|msi|pdf|pkg|png|ppt|pptx|ps|rar|rss|rtf|swf|tif|tiff|txt|wmv|xhtml|xls|xml|zip ⋅⋅* 

**и посочваме static сървъра ни като източнкик.
Стъпките за залагане на сертификата, конфигуриране на автоматично подновяване , rate лимит към nginx :
[LE+Nginx conf](https://github.com/rusk0/myfirststack/blob/Documentation/2801201901) **


**Необходимо е да позволим зареждането на ресурси от друг източник, както и да конфигурираме надеждно синхронизиране между двата сървъра. [CORS+SYNC](https://github.com/rusk0/myfirststack/blob/Documentation/2801201902) - Тук можем да намерим информация за Cross Origin хедърите, както и как ще става синхронизацията между основния и static сървъра. **


## Task 2801201902: ##
Инсталиране на git server, проект WordPress потребител с SSH ключ  
Съдържанието на проекта ще бъде твоят WordPress и всички бъдещи промени, които ще правиш по самото приложение ще записваш в git проекта. 
SSL сертификат от Lets Encrypt. 

__Конфигурацията е извършена по следния начин :
[GitWeb](https://github.com/rusk0/myfirststack/blob/Documentation/2801201903)
, като виждаме необходимост да подредим по-добре нещата.__

## Task 2801201903: ##
Вече имаш сървър с не-малко услуги, както е описано в първото задание трябва да имаш и Change Log. Сега е момента да започнеш да водиш документация за свършената работа, която да се записва в Git хранилище. 
Oтделен проект в Git  Documentation 

__(пропуснато, създадено като branch) Редактирай коректно.__

